""" NeuronGUI """
Een neuron bestaat uit drie belangrijke elementen
om een activiteit van de neuron te bepalen. Ze hebben
meestal meerdere inputs, met elk een eigen weight.
Er is ook nog een bias per Neuron.

De activiteit van deze neuron wordt berekent door
volgende formule:
 x1*w1+x2*w2+x3*w3 + b = z
 a = 1/(1+exp(-z))

Omdat de activiteit van een neuron tussen 0 en 1 ligt,
gebruiken we de sigmoid functie. Voor een zeer groot positief
getal van z zal deze functie dicht bij 1 liggen. Als z dan een
zeer klein negatief getal is gaat deze functie naar 0.

In deze GUI tonen we welk effect de weights en bias
heeft op de neuron. Sommige weights zullen een grotere
invloed hebben op de activiteit dan anderen doordat het
een grotere input heeft.